Ježíšovo jméno musí být ctěno.
(Amen!)
Děkuji.
Děkuji, Pane.
Posloucháte poselství: "Ježíšovo jméno musí být ctěno".
Aby bylo Ježíšovo jméno ctěno.
Ta otázka je: "Jak může být Ježíšovo jméno ctěno?"
Jan mě požádal, abych vám zavolal - vy odmítnete odpovědět - to není pocta
Říkáte: "Honzo, Honzo!" - a Honza vás odmítá slyšet, nebo vy odmítnete slyšet Honzu - to není čest.
Říkáte: "Honzo, Honzo!" - žádná odpověď - to není ctění.
Aby bylo Ježíšovo jméno ctěno... - je otázka za "milion dolarů".
"Kinsly, Kinsly!" - žádná odpověď.
Aby bylo Ježíšovo jméno bylo ctěno.
To je otázka pro každého z nás.
Otázka zní: "Je Ježíšovo jméno ctěno?"
Diváci, víme, že jste tam a cítíme to.
Jste s námi a my jsme s vámi.
Vzdálenost není překážkou a vaše Bible je tam s vámi.
Podívejme se rychle do Knihy Jana 6, verš 63.
Diváci, opírající se o píseň, kterou jsme právě zpívali, "Ježíšovo jméno musí být ctěno.
Ježíšovo jméno musí být každý den ctěno v mém životě. "
Je ve vašem životě ctěno?
To je ta otázka.
Jan 6:63 říká: "Duch dává život, tělo na nic nestačí. (Bible21)
Slova, která vám mluvím - jsou Duch a jsou život. " (Bible21)
A vy víte, že Kristus a Slovo jsou jedno.
Zde v Janovi 6:63 se říká: "Duch dává život, tělo na nic nestačí.
Slova, která Vám mluvím - jsou Duch a jsou život. "
Jděte také dolů až k verši 65, "potom dodal:" Proto jsem vám řekl, že ke mně nemůže přijít nikdo
není-li mu to dáno od Otce (pokud jim to otec neumožnil) "
Nemůžete se probudit a říct: "Jdu k Ježíši" - musíte být uschopněni.
To znamená, že musíte být uschopněni a musí vám být dána síla.
Nemůžete jen říkat: "Jsem dítě Boží."
Mnoho lidí říká: "Dnes jsem dítě Boží".
Existuje mnoho Božích dětí, které říkají: "Ježíš je Pán".
Na to nepotřebujete lekce.
Nyní jdeme k tomu Janovi 6:65: "Nikdo ke mně nemůže přijít, není-li mu to dáno od Otce."
To znamená, že aby Ježíšovo jméno bylo ctěno, Boží Slovo musí být Duch a život.
Máme jazyk dnešní doby a jazyk Bible, který nás chrání, tvoří a panuje nad námi.
Aby bylo Ježíšovo jméno ctěno, Boží Slovo musí být Duch a život.
Nejde jen o to, abyste se narodili ze Slova, ale musíte se narodit z Ducha.
Protože Slovo obnovuje naši mysl a Duch obnovuje naši sílu.
To znamená, že se musí spojit dvě věci, musí se spojit a sloučit dvě věci - Duch a Slovo.
Dvě věci se musí spojit a sloučit - Duch a Slovo, aby se člověk znovu narodil,
aby jméno Ježíš bylo ctěno
Není to jenom o tom říkat: "Buďte uzdraveni!"
Musí to být Duch a život.
Boží moc musí projít Slovem a Duchem, aby to způsobilo tohle.
To znamená, že když vidíš Boha, vidíš sílu.
Bůh musí projít Duchem a Slovem, aby to způsobil.
Slovo, které vám vládne, je majestát Krista ve vás.
přemítáním může Slovo vládnout.
Vládne nám rozjímáním, poslušností, jednáním a čtením.
Rozjímání je návštěva u Něj.
To znamená, že Slovo má přednost před Jeho jménem.
Slovo má přednost před Jeho jménem.
Proto, když říkáte "Ježíš, ve jménu Ježíš" ...
Dokonce ve vašich snech vás lidé napadají a vy říkáte: "Ježíši!" ale stále na vás útočí a bijí vás.
Nebo po útoku říkáte "Ježíši!".
Chcete říct "Ježíši!" před tím útokem, ale není tam žádné uschopnění, síla, moc nebo milost.
Jméno Ježíš se neříká po útoku.
Kdokoli může říci: "Děkuji Ti, Ježíši" po zázraku, ale ne každý může říct "Ježíši" před zázrakem.
Když vidíte, jak se má stát zázrak, pozorujete to: "Stane se to? Jak se to stane?"
Budete chtít vidět, jak se to stane: "Může se to stát?" - na to se díváte.
A Když se stane zázrak, "Ježíši!" - ale předtím, než se to stane ...
Je zapotřebí víra, abys řekl "Ježíš" ...
Je zapotřebí víry, abys řekl: "Ježíši, děkuji Ti" před zázrakem
ale každý může říci: "Ježíši, děkuji Ti" po zázraku.
Když sedíte, máte bolesti a výzvy.
a je zapotřebí mít víru, abys řekl: "Děkuji Ti, Ježíši, je po všem".
Ale nepotřebuješ nic, abys řekl: "Ježíši, děkuji Ti", když to skončí.
Po uzdravení: "Děkuji Ti, Ježíši" - ale říct teď "Děkuji ti, Ježíši" - to vyžaduje víru.
Víra je očekávání, že Ježíš dělá to, co slíbil, že bude dělat - to je víra.
Muž víry říká: "Děkuji Ti, Ježíši, za to, že mi žehnáš" před požehnáním
ale dnes říkáme: "Děkuji Ti, Ježíši" po požehnání.
Boží slovo má moc nad Jeho jménem - ano.
Tím Slovem jsme spaseni.
Je to Boží Slovo, které nás učí hodnotě, autoritě jména Ježíše
a naše zákonné, legální právo používat jméno Ježíš.
Kdokoli může použít jméno Ježíš, ale kolik lidí má právo to jméno používat?
Kolik z vás může říci: "Ježíš" a ​​Ježíš přijde na scénu?
Takže dokud nemáte zákonné (legální) právo používat To jméno ...
Řekl: "V mém jménu vyhánějte démony" a vy teď říkáte: "V Ježíšově jménu, ven, démone!" -
bez Božího slova, které vládne vašemu srdci.
když Slovo vládne vašemu srdci, ovlivňuje vaši povahu a myšlenky
ovlivňuje vaši povahu a chování.
"V mém jménu vyhánějte démony" - ano, Bible to říká.
Jdu k démonovi a říkám: "V Ježíšově jménu - vyjdi!"
a Boží slovo má přednost před Jeho jménem.
Jak by se to stalo?
Jak přivedete Ježíše na scénu?
To je nemožné.
Pokud nemáte Boží slovo, nemáte vůbec nic.
Pokud nemáte Boží slovo, nemůžete Ježíše přivést na scénu.
Říkáte: "Ježíši!" a Ježíš říká: "Co to říkáte? Co chcete?"
Takže jste synové.
Ježíš musí být ctěn
v mém životě každý den
Jak může být Ježíš ctěn, když Slovo nevládne vašemu srdci?
Když Boží slovo vládne vašemu srdci, může ovlivnit vaši povahu, myšlenky a chování.
Váš charakter předtím: "Nevím, jestli se to stane. Může se to stát?"
Když Boží slovo vládne vašemu srdci, mění vaše vnímání, pohled, způsob uvažování.
"To se stane. Může se to stát." Toto je Boží slovo.
Je to Boží Slovo, které buduje víru ve věřících.
Kristus může přijít do vašeho srdce jen skrze víru; vaše srdce je Jeho příbytek.
To je místo, kde přebývá; panel, kde vás ovládá, kontaktní místo - vaše srdce.
Proto Bible říká, že víra je srdcem člověka.
Tím, že žijeme ve Slově a tím, že Slovo žije v nás, máme zákonné (legální) právo užívat Ježíšovo jméno.
Máme zákonné (legální) právo na jméno Ježíš.
Ano - Ježíš!
Podívejte se do Knihy Marka 16 verš 18:
"Budou vkládat ruce na nemocné a ti se uzdraví"
To znamená, že bez jednání na Slově se nikdy nic nestane.
Nic, pokud nebudeme jednat na Slově.
Protože Slovo má přednost před Jeho jménem.
Proto se modlíte za lidi: "Buďte uzdraveni" ...
Bible říká: "budou vkládat ruce na nemocné a ti se uzdraví".
Protože...
Slovo dává hodnotu, autoritu a zákonné (legální) právo.
Když zavoláte "Ježíš" bez Slova, je to, jako byste volali svého bratra doma.
Mnoho vašich bratrů má jméno Ježíš.
Mnoho lidí venku nese jméno Ježíš.
Říkají, že jejich vlastní jméno je Ježíš.
Je to jako volat někoho mezi vámi bez Slova.
To je to, čemu čelíte.
Nikdo nemůže říci: "Ježíš je uzdravitel", nikdo nemůže říci: "Ježíš je Pán",
nikdo nemůže říci: "Ježíš je Vykupitel", pokud není vedený Duchem Svatým.
Musíte být vedeni.
Chceme být jako Ježíš.
Duch svatý je náš průvodce.
Řekni svému sousedovi: "Chci být jako Ježíš. Duch svatý je můj průvodce."
Musí být Ten, kdo vás vede, abyste byli jako on.
Musí vás vést, abyste byli jako Ježíš.
Není to jako napodobování vašeho otce doma, pozorování toho, co dělá váš otec.
Můj otec má vousy - i já, musím mít vousy.
Takhle chodí můj otec - takhle musím chodit.
To je napodobenina člověka.
Napodobování Boha - chci být jako Ježíš; Duch svatý je můj průvodce.
Nedělní Bohoslužba SCOAN
Pane, chci být jako Ježíš
Zvnitřni mé srdce
Posloucháte to?
Zvnitřni mé srdce.
Chci, abyste otevřeli ústa a řekli: "Děkuji ti, Ježíši za to, že mi dáváš víru, abych věřil."
Slyšíte, co říká verš 65 z Jana 6.
Říká: "Nikdo nemůže přijít ke mně, pokud nebude veden, uschopněn."
Řekni: "Děkuji, Ježíši za to, že mi dáváš víru, věřit."
Nedělní Bohoslužba SCOAN
To je ono.
Chci být jako Ježíš - Duch svatý je můj průvodce.
Nemůžu se probudit a říci: "Chci být jako Ježíš, takhle chodí Ježíš, budu číst Bibli.
Podívám se, co Bible říká o Ježíši - budu následovat to, co Bible říká o Ježíši "- ne.
Následování Ježíše ...
Nedělní Bohoslužba SCOAN
Chci být jako Ježíš - Duch svatý je můj průvodce.
Vede mě: "Děkuji, Ježíši za to, že mi dáváš víru věřit," - to je způsob, jakým se modlím.
"Děkuji Ti, Ježíši za to, že mi dáváš víru, abych věřil."
Pouze víra Ho těší.
Nedělní Bohoslužba SCOAN
Musíš to říct.
Vím, že je to poprvé, co o tom přemýšlíte takto: "Potřebuješ víru věřit?"
Řekl to.
To je to Slovo, které nás naučilo oprávnění říkat: "Odejdi, přijď, jdi!"
Slovo Boží nás učilo.
Toto Slovo musí být Duch a život.
Nedělní Bohoslužba SCOAN
Slíbil, že nikdy nezklame
Budu Ho následovat
Jeho věrnost
Poslouchej to.
Jeho věrnost.
Proto bez ohledu na to, čím procházíte v životě, deklarujte Boží věrnost.
Bez ohledu na to, čím procházíte, bez ohledu na situaci, ve které se nacházíte, deklarujte Boží věrnost.
Ať už tě uzdravuje nebo ne, je to Bůh.
On je Pán
Amen
Ať už jste požehnáni, nebo ne ...
On je Pán
Amen
To je ono.
Řekni svému sousedovi,
"Bez ohledu na to, čím procházíš, bez ohledu na tvou situaci, deklaruj Boží věrnost."
Nedělní Bohoslužba SCOAN
Postavte se abyste prohlašovali Boží věrnost, bez ohledu na výzvy
protože On vytvořil cestu tam, kde pro Vás žádná nebyla.
Nedělní Bohoslužba SCOAN
To je způsob jak překonat všechny ty věci, kterým čelíte.
Vidíš, co se stalo s Danielem ve lví jámě a s Šadrakem, Méšakem a Abed-negem v peci.
Kdo je Ježíš
Haleluja
Teď je to na tobě.
Kdo je Ježíš v mém životě, vím.
ve tvém životě víš, že je to jinak
Takže bez ohledu na to, čím procházíte - řekněte svému sousedovi: "Prohlašuj Boží věrnost".
(Bez ohledu na to, čím procházíš, deklaruj Boží věrnost.)
Neslyším tě.
Protože vnímám Boží vysvobození.
(Amen.)
Vnímám pro vás Boží cestu ven.
Bez ohledu na to, čím procházíte, stačí jen prohlásit Boží věrnost.
Povstaňte.
Otevřete svá ústa a začněte deklarovat Boží věrnost ve vašem životě.
Bez ohledu na to, čím procházíte ...
V Ježíšově jménu!
(Amen.)
To je vše.
Jenom deklarujte Boží věrnost a uvidíte, co přijde dál!
Pokud vaše prohlášení pochází ze srdce - můj Bože.
Nedělní Bohoslužba SCOAN
Zeptejte se svého souseda: "Pochází tvé vyznání ze srdce?"
(Je tvé vyznání z srdce?)
Neslyším tě.
Myslíš to vážně?
(Myslíš to vážně?)
Tvé vyznání pochází ze srdce?
(Tvé vyznání pochází ze srdce?)
Pokud vaše vyznání pochází ze srdce ...
Nedělní Bohoslužba SCOAN